Constructeur :
La méthode constructeur ou plus simplement le constructeur d’une classe est une méthode qui va être appelée
 à chaque fois qu’on va instancier une classe.
Le constructeur va permettre d’initialiser des propriétés dès la création d’un objet.

Exemple création d'une classe Voiture dans laquelle on va définir un constructeur dans lequel on va "modéliser" instanciation
 de l'objet (marque, modèle, énergie, motorisation)

Getter et Setter :
sont des méthodes définies dans la classe (Voiture dans notre exemple)
qui permettent de lire et d'écrire les variables de la classe déclarées en private permettant de contrôler l'accès.

Systeme MVC

Modèle Vue Contrôleur
DEéinition littérale : MVC est une architecture logicielle destinée aux interfaces graphiques
elle est composée de trois types de modules ayant trois responsabilités différentes : les modèles, les vues et les contrôleurs.

Un modèle (Model) contient les données à afficher.
Une vue (View) contient la présentation de l'interface graphique.
Un contrôleur (Controller) contient la logique concernant les actions effectuées par l'utilisateur.